Stacio
ĉu vi sentas ĝis nun parton de Frankenstein, ĝi tamen ne estas tiel malbona
nur bezonas vin por aliaj kvin minutoj kaj tiel jes mastro
Estu tre fiera Andreo, ke vi partoprenas en esplora programo
iun tagon restarigi perditan memoron al malsanuloj kaj vunditoj ĉi tiu maŝino povas fari ĉion
pri tio, ke se tio ne funkcias, vi povas ĉiam malfermi ĝin kiel tajloron
saloneto aŭ mi povas premi ĉi tiun butonon kaj projekti la Alfa-trabon, en kiu vi estos kalva
tri sekundojn malstreĉiĝu mi nur ŝercas reveni en la maŝinon
ni montru kelkajn pliajn bildojn, kiujn vi havas en via memoro, nomigas
bedaŭras, ke estas Jeffy saluton dr. J estas mi, ho mia dio, ĉu li estas sekva Andreo, tenu lin
ĝi estas bonega ulo dokumento, kiun vi diras mi
ĉi tio estas kiel rekreado de mia vivo nekredebla, ĉu ne vi vidas la cerbon
registras bildojn en ĉi tiuj fendoj kaj kretoj nun teorie kun la
cerboj de generativaj potencoj reagas perienco en memoroj, kiujn la menso refaros
perditaj memoroj Ho, kiel similaj someraj lernejoj kaj ĉiuspecaj
aŭskultu, ke mi diris, ke ĉi tio ne estas tiel malbona kiel mi pensis, ke ĝi estos sed ĝi sentas
speco de timema, ni tuj diros, ĉar vi vidas ĉiujn miajn
personaj spertoj kaj mia plej proksima amiko, mi pensas, ke ĝi ne komprenas
ke mi neniam spirus vorton de ĉi tio al iu ajn
Dankon krom se kompreneble vi elĉerpiĝos, en kiu kazo mi ĉantaĝos vin
por la resto de via vivo ŝtorma akustika reverbo produktita en cumulonimbus
nuboj huh murdisto ŝtormo ekskuzas min saluton ho ne Stephanie jes kompreneble mi memoras
Tute bone, vidu vin tiam Andreo, ĉu vi memoras ion pri via patrino
petante, ke vi iru al recitalo de Aaron ĉi-vespere ne estas afero
nek mi eble eble enmetos ĉi tiun memormaŝinon kun mi
eble ni devas daŭrigi, ni devas repreni la knabinojn antaŭ la 8:30, por vidi, ĉu ni povas
transformu pliajn viajn superpotencojn
ne vundas ŝin
bone, se vi fartas bone
Hej sufiĉas, ke Andreo nur savis mian vivon
Ho, savis vian vivan brakumon
vi pravas
la dilatado
normal korbatoj normalaj refleksoj normalaj
kaj kion vi aŭdas min Mi aŭdas vin Ho, kio timigas vin, vi tute ne scias kiel ĝojas
Mi estas la seĝo tute certa, ke mi tute pravas demandon jes, kiu mi estas Andreo
demando numero du, kie mi estas en mia laboratorio, kompreneble, mia laboratorio ne memoras
Ho via laboratorio demando numero tri, kiuj vi estas
Mi supozas, ke vi amuziĝas kun la maljuna kuracisto, kiun vi ne havas
iom amuziĝi kun la maljuna kuracisto, tio malbonas, mi devas resti Khan
Mi devas pensi, kion la heck bone okazis nur resti trankvila
Permesu al mi pensi, ke ni vidu tute ĝuste II ŝaltitan la neŭtronan laseron
memormoduloj aktivigitaj tiam la fulmo trafis tion
estis la fulmo, ke mi detruis vian cerbon Ho Andreo, bonvolu pardoni min
Mi bedaŭras, ke mi neniam kalkulis la eblon de
fulmoŝarĝo malaprobas viajn surkapacitojn, kion ni faros ni povas
revenu al la demando numero unu Kiu mi estas Andrew Clements kaj mi estas dr. Jeff
trejnu amikon kaj vi faru ĉi tion al mi iu amiko Ho, kion Oh Stephanie bedaŭras
Ne ne ĉio estas ĉio bonege bone Bone, bone, ni ne paniku
tio estis via patrino, kiun ŝi atendas nin en 45 minutoj, nur restu trankvila
Trankviliĝu, tio estas la malo de petting, tiam ni povos atingi tion
tio estas la malo de pli bona ol mi devas inversigi la procezon, kiun mi atingis
instalu la memorojn, kiujn mi retiris de via cerbo rapide en la
maŝino revenas en tiu afero, ke vi jam perdis mian memoron kaj mi kreskis
tre amante miajn aliajn korpopartojn sed nun mi scias kiel rerigardi
Andreo Mi scias, ke mi petas de li, ke vi multe fidas min, sed eble ĉi tio volos
konvinki vin, ke ni estas proksimaj amikoj
venu dr. J
vi, panjo, nur nun mi lasas vin malrapide gajni
La vetkuro nun estas en ordo, ni volis bati Kyle kaj Jason jes, sed ni kuregas
kune estas tio, kio kalkulas, ke mi vere volis gajni, ke mi ricevis
io eĉ pli bona
knabo mi supozas ke ni estis bonaj amikoj sed ne estas tempo por nostalgii vian
patrino atendas nin mia patrino, kion ŝi ŝatas, ke ŝi havas rideton, kiu povus fandiĝi
La granda Anĉaro-glaĉero personeco kiu povus ekstermi vian
aŭro borealis kaj la beleco, kiu povus esterigi sterlingon, por hontigi vin
kiel ŝi, estas bone, ke ĉi tiu afero estas sekura, kaj malebligas ĉian neatenditan
elektraj kurentkombinoj ni ĝin prezentu tiel, se ĝi ne funkcias, ni povas uzi ĝin en ĉ
tajlorejo jes bone, mi ne prenas la kulpon pri tiu ŝerco
via
Sinjorino. Jeffco mrs. Rakontas, ke la leterportisto ĉiutage li marŝas ĝuste apud mi
domo kaj kaj li maltrafas, ke Jeff ne tute kredas al mi, ke Stephanie estas
Ĝuste tiel ĝena, mi estas Andreo, ho ve, jes ni fakte renkontis ĝin
prenis vian patron kaj min du tagojn por elekti tiun nomon por vi ho, do vi estas mia
patrino en komedia klubo do vi estas mia patrino, ke li estas en ordo
tiam mi nur volis diri al vi, ke se ni alvenos frue al la aŭditorio ni povos
sidiĝu en la antaŭaj vicoj tre bone tre bone bone ni pravos tuj kiam
ni estas tra la eksperimento ĝuste Andreo
Mi ne memoras, ke li ne memoras jes, bone mi revidos vin baldaŭ kaj Ben
memorigu ĉi tie al Martin Short ĉar li ne povas memori tro multe por kapti sian
Tux en Barneys ni faros ke estis proksima
ŝi estas malvarmeta ŝi estas la plej aminda jes, vi pravas, ke ŝi estas malvarmeta, estas tempo
por reakiri
surtere dum la semajnfino Mi volas scii kio okazis kaj mi volas scii nun mi estas
surtere kie vi estis ĉirkaŭ ĝi bonvolu ne fari ĉi tion mi donos al vi monon
kaj - hi panjo, vi lastatempe rompis vian kurtenon
vi rompas miajn ripojn, do kial vi provas rompi miajn ripojn
jes, ĉu vi elrigardis kun via tuta familio granda fratineto mi
havas etan fratinon Erin, ke ŝi estas terura, ke vi uloj vere fartas, kiel vi vokas
knabino ne estas kiom da fojoj mi devas diri al vi
homoj de via flanko ne krias al mi, he, tio estas stranga, kiel vi malamas
mem Aaron, kie estas Lee, ĉu vi pensas, ke fratoj estas muta speco de knabo Andreo
ĉu iu el ĉi tiu memo memoras, kiel mi sentas min konstanta
stato de deja vu Mi daŭre brilas sur ĉi tiu tipo de mallongaj malhelaj haroj
Oni priskribis obtuzan ankaŭ ofendan specon de Kirk, vi ne ŝatas ilin mi
ne diris, ke mi certas, ke Kirk havas multajn potencialojn
nur mi ne vidis nenion el ĉi tio lasu min montri al vi tutan kretinon, ke vi scias, ke mi estas
ruzulo Mi ne kutimas diri tion, sed mi estas sed ĉi tio, kia tipo vi estas
pensas, ke mi estas hey, mi malamas vin, mi malamas, ke vi estas Steven
Gee li ŝajnas al mi sufiĉe agrabla, jes, tio estis malbona memoro kiam li estis
bona Mi certas, ke vi havas multajn bonajn memorojn, kiam mi malbonas, ke mi havas
iujn aliajn amikojn kaj ĉu vi rigardis ĉi tion
kaj remeti 555 - 602
Mi tute feliĉas pri tio, ke mi volas diri, ke vi scias ĉion pri mi
personaj sekretoj mian tutan vivon neniam krom esti via amiko mi ankaŭ estas
profesia neniu alia iam ajn ekscios pri tio, sed ni estis jam
vu denove ni trapasis tion antaŭ ol jes, ni faris kaj vi havis la samon
zorgoj Mi pensas, ke vi komencas memori
memoru, kion ni provu denove viro, mi devas vere fidi vin, por lasi vin en mian vivon
kiel bone, ni ĉiam fidis unu la alian de kiam vi estis infano
jen kio igas veran amikecon daŭri fidon, kiu kreskas bone, mi supozas
nur devas konfidi al vi, ke mi fidas vin, ni iru Andreo
kio se mi dirus al vi, ke vi havas superpotencojn, ke vi povas kuri pli rapide ol la rapideco
de lumo kun dekoble via propra pezo kaj vi flugus, kion vi dirus
Mi supozas, ke la sola maniero kiel vi kredos min estas se vi povas vidi ĝin
vi mem
lasta jes kaj via potenco plifortiĝis post la dua
Ve, tio estas timinda, rigardu ĉi tion
malsupreniru kial vi ne venas ĉi tien
tro rapide
Mi povas fari ĉiujn tiujn aferojn, kaj mi povas provi potencon nun, kial ne
tio igis min generi vian memoron, ke ni havas nenion por perdi ĉi tie
klinu ĝin
halti
vi perdis ĉion, ĉar ĝi ne estas tiel malbona
doktoro doktoro Jeffcoat doc dr. Ĉu vi ne memoras ion
ĝi ne utilas, ne lasu nin ambaŭ stulta maŝino estas
revenigante vian memoron Mi fiaskas kiel sciencisto kaj kio estas pli malbona mia
fiasko kiel amiko dr. JI eble ne tre bone memoras vin
sed el iuj memoroj, kiujn vi montris al mi, mi scias, ke vi estas bona amiko kaj mi
sciu, ĉu iu povas rericevi mian memoron ĉe vi
ni donu al ĝi alian pafon, kiun vi akiris
bone, mi estas preta, tiel mi estas
Andreo via povo sako kaj via memoro dr. J jes, ĉu vi scias, ke via patrino estas
Mi scias, ke mia patrino estas ŝi, kiu mortigos nin ambaŭ se ni ne faros ĝin
ricevu niajn tuxedojn kaj venu al la recitalo de mia fratino
nur bonas, ke vi revenas, pli bone kuru ĝuste hejmen kaj diru al via
patrino, ni estas survoje ĝuste, estas ankoraŭ unu afero, kion mi vivas
Estas nefidinda, ke miaj memoroj revenis pli bone ol neniam
tio estas mirinda kaj mi ne povus esti pli feliĉa
Nu, ĉar vi ŝuldas al mi 10 dolarojn, kio estas por mi ŝpruci la krucvojon kaj ĉu vi?
ne ŝutis neĝon por mi ekde ses jaroj du monatojn antaŭ kvin tagoj
Mardon je la 11:17 sed mi certas, ke mi pagas vin, se tion vi atendas, mi devas
ĉu mi memoras eble nur pensas, ke vi memoras, ke mi pruvos ĝin
Mi pli bone forlasas dum mi antaŭas